# Web前端开发课程设计
**〇、？？？？与使用说明**

1. Web的理论课程应该是大一开展的，据说原本是大三的课程，当时好像只学过公共课，没有任何基础，这课比较“水”，一节课能讲半本书，任务全靠照着书敲？Html还算能听，后面CSS、JS基本乱跳乱讲，考试也变成“开卷”的…所以写这课设时可以算是都没学过前端，虽然自学也不难？
2. 这课设时好像是线上开展的，全靠抄书上源码，弄懂了能应付答辩即可，答辩的问题甚至都给你了，还可以自己选问题。
3. 报告和答辩视频就不传上来了。源码目前也就只传我的题目，虽然其它题目的源码其实也有，但不是我敲的，我也没测试过。
4. 克隆下来点开[index.html](index.html)。

**一、设计（调查报告/论文）题目**

**Web前端系列网页的设计与实现**

**A.基础题**

□武汉旅游在线网站首页的设计与实现

□企业产品展示网页的设计与实现

□基于HTML5的贪吃蛇游戏的设计与实现

**B.拓展题 **

**□**电子日历的设计与实现

图片相框展示的设计与实现

**□**问卷调查页面的设计与实现

**□**手绘时钟的设计与实现

**□**拼图游戏的设计与实现

**□**音乐播放器的设计与实现

**□**在线教学视频的设计与实现

□运动数据记录页面的设计与实现

**□**运动轨迹绘制页面的设计与实现

**□**基于Web存储技术的网页主题切换设置

**□**基于Web存储技术的网页日志本    

**说明：**

1、课程设计内容由基础题1道（三选一）和拓展题4道（十一选四）共同组成，一共5个页面；

2、被选中的题目，前面的项目符号为“****”。

**二、设计（调查报告/论文）主要内容**

设计内容详见课程设计指导书

**三、原始资料**

1、课程设计指导书

2、部分课程设计所需的图片素材

  **四、要求的设计（调查论文）成果**  

1、课程设计报告 

 2、课程设计作品  

**五、进程安排**

| **序号** | **课程设计内容**               | **学时分配** |
| -------- | ------------------------------ | ------------ |
| 1        | 选题、基础题网页的设计         | 1天          |
| 2        | 基础题网页的实现               | 3天          |
| 3        | 基础题网页的报告撰写           | 1天          |
| 4        | 拓展题一的设计与实现及报告撰写 | 1天          |
| 5        | 拓展题二的设计与实现及报告撰写 | 1天          |
| 6        | 拓展题三的设计与实现及报告撰写 | 1天          |
| 7        | 拓展题四的设计与实现及报告撰写 | 1天          |
| 8        | 课程设计验收，答辩             | 1天          |
|          | **合计**                       | 10天         |

  **六、主要参考资料** 

 [1]  任永功，唐永华，褚芸芸，刘德山.HTML5+CSS3+JavaScript网站开发实用技术.第2版.北京：人民邮电出版社，2016. 

 [2]  周文洁.HTML5网页前端设计实战.北京：清华大学出版社，2017. 

 [3] 莫振杰.Web前端开发精品课HTML CSS JavaScript基础教程.北京：人民邮电出版社，2017.  

[4] 聂常红.HTML5+CSS+JavaScript Web前端开发技术.北京：人民邮电出版社，2017.  

[5] 李刚.疯狂HTML5+CSS3+JavaScript讲义.第2版.北京：电子工业出版社，2017.  
